ОДИННАДЦАТЬ ПРИЧИН ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПИНУЩУЮ МАШИНКУ
Том Хэнкс :

1. Неразборчивый почерк. Tor, котерый изучают B суде
экспертын-графологи и делают при этом однозначный BHBOX:
"Да, он виновен!"

2. Вы He можете позволить себе компьютер или слишком
бестелковы, чтобы освоить его.

3. Ваша вера He нозвеляет вам использовать ничего, YTO
изобретено после 1867 года.

4. Коммунисты вернулись к власти.

5. Никто не выбросит в мусер TO, что написано на машинке.
6. Вы испытываете потрясающее тактильное удевольствие

от печати - звук, ощущения на подушечках пальцев, сопротивление
клавин, переживание каждой строчки: печать - SBOHOE -
возврат каретки ¥ удовлетворение от вытягивания из машинки
законченного листа, рррравап.

7. Когда вы отвлекаетесь от письма, заменяя лист B каретке,
вас посещают невые идеин.

‚Ы. Вн художник, ¥ все, что BH печатаете, часть вашего
произведения. Сочетание качества бумаги, износа ленты,
дефектов прифта и случайных пробелов, установки полей

и табуляции делают то, что вы нишете, таким же уникальным,
как отнечаток ваших пальцев.

9. Вы держите машинку на рабочем столе, & не закрываете

её в шкаф. Неподалеку лежит стопка бумаги и, может быть,
пачка конвертов. Машинка доступна и готова к работе B
любое время.

10. Вы хотите вывести из себя всех, кто находится B кафе.
II. Пинущая машинка = магнит для девунек.
