ДОГОВОР О НЕНАПАДЕНИИ МЕЖДУ ГЕРМАНИЕЙ И СОВЕТСКИМ COEBOM.

Правительство CCCP и

Правительство Германии

Руководимне желанием укрепления дела мира между CCCP и
Терманией и исходя из основных положений договора о нейтрали-
тете, заключенного между CCCP и Гермакией в апреле 1926 года,

пришли к следующему соглашению:

Статья 1.
0бе Договаривающиеся Стороны обязуются воздеркиваться
от всякого насилия, от всякого агрессивкого действия и вся-
кого нападения в отношении друг друга, как отдельно, так X
совместно с другими дерхавами.

Статья П.

В.случае, если одна из Договаривающихся Сторон окажет-
ся ос'ектом военннх действий со стороны третьей дерхазн,
другая Договаривающеяся Сторона не будет поддерхивать ни
в какой форме o1y деркаву.

Статья Ш.

Правительства обоих Договаривающихся Сторон останутся
в будущем в контекте друг с другом для консультации, чтобы
информировать друг друга о вопросах, затрагивающих их общие

интересн.
