ДОГОВОР О НЕНАПАДЕНИИ МЕЖДУ ГЕРМАНИЕЙ И СОВЕТСКИМ COEBOM.

Правительство СССР И

Правительство Германии

Руководимне желанкем укрепления деда мира между СССР И
Германией и исходя из основных положений договора о нейтрали-
тете, заключенного между СССР и Германией в апреле 1926 года,

припли к следующему соглашению:

Статья 1.
Обе Договариваюциеся Стороны обязуются воздерхиваться
от зсяхого насилия, от всякого агрессивного действия и вся-
кого нападения в отношении друг друга, как отдельно, так и
совместно с другими держаами,

Статья П.

В.случае, если одна из Договаривающихся Сторон окажет-
ся ос'ектом военных действий со стороны третьей дерхазн,
другая Договариваюцаяся Сторона не будет поддерхизать ни
в какой форме эту деркаву.

Статья Ш.

правительства обоих Договаривающихся Сторон останутся
в будущем в контакте друг с другом для консультации, чтобы
ин4ормировать друг друга о вопросах, затрагивающих их общие

интересн.
