МАРШАЛУ СОВЕТСКОГО CO93A 35[‘. :

Товарищу С ТАЛИНУ

Емненеона Го сча QP ceart слинсе! кезан е офаровы
ил 9 oprugan J(.fa Leabeoty

Ваш приказ = мощным ударом разгромить проти=

востоящую войскам Фронта группировку противника и стреми-
тельно выйти K линии польско-германской границе! =
BHNIOJXHE He

За 17 дней наступательных боев войсками
фронта пройдено до 400 км. Вся западная часть ПОЛЬШИ. B
полосе 1-го Белорусского Фронта очищена от противника,
а польское население, пять с половиной лет угнетавшиеся
неицами, = освобождено.

Стремительное продвижение войск воспрепят=
ствовало гитлеровцам разрущить города и промвиленные пред-
приятия,ужелезнне и шоссейные дороги, не дало им возмож-

ности угнать и истребить польское население, вывезти.скот

. й продовольствие .

В освобожденных крупных городах ПОЛЬШИ: ЛОд-
ЗИ, РАДОМЕ, ТОМАШОВЕ, БНДТОЩ /BPOMBEPT/ и поцавл#ющш‚і
большинстве других = полностью сохранены все действовав-
шие к 14 января с.г, промншлениые предприятия со всем 000
рудованием и запасами сырья ,

Крупнейший промышленный центр ПОЛЬШИ - город
ЛОДЗЬ со всеми промншленными предприятиями и оборудовани-

ем, исключая вывезенное немцами в 1939 - 41 г. т

