В результате победы Великой Октябрьской социалистической революции
в нашей стране впервые в мире было создано государство рабочих и
крестьян — Республика Советов

Победа и упрочение Советской власти вызвали лютую ненависть сверг-
нутых в Россин эксплуататорских классов и зарубежной буржуазни. Они
поставили своей целью задушить молодое Советское государство и восста-
новить в России буржуазно-помещичьи порядки.

Чтобы отстоять завоевания революции и защитить советский строй от
посягательств внешних и внутренних врагов, нужна была новая, рабоче-
крестьянская армия. £ %

Уже в начале 1918 года стало очевидным, что сил Красной гвардии, а
также отрядов революционных матросов и солдат, созданных в период
подготовки к Октябрьскому вооруженному восстанию в 1917 году, явно
недостаточно для надежной защиты Советского государства. Нужны были
регулярные войска, способные защитить Советскую республику в длитель-
ной и упорной борьбе с её многочисленными врагами-

Коммунистическая партия и Советское правительство провели колоссаль-
ную работу по созданию Вооруженных Сил республики.

Создание Красной Армин велось в исключительно трудных условиях,
в обстановке гражданской войны и иностранной интервенцин. С первых
дней существования Красной Армии коммуннсты стали ее ядром. Коммуни-
стическая партия направляла в армию, на фронт, где решалась судьба pe-
волюции, свон лучшие партийные кадры — професскональных революцно-
HEPOB, подпольщиков; смело выдвигала на командные должности вчерашних
рабочих, крестьян, солдат; привлекала в войска часть офицерства бывшей
царской армии, принявших великие завоевания Октября и ставших на путь
честного служения трудовому народу.

Центральный исполнительный комитет Коммунистической партии во
тлаве с В. M. Лениным на всех этапах гражданской войны определял
стратегические задачи, занимался вопросами укрепления военных Кадров,
обеспечивал важнейшие операции необходимыми матернальными средствами
и резервами-

Советские вооруженные снлы в ходе гражданской войны и борьбы про-
тив иностранных интервентов крепли и мужали, накапливали боевой опыт.
Они выдвинули 3 своей среды талантливых полководцев, командующих
Фронтами — М. В. Фрунзе, М. Н. Тухачевского, А. И. Егорова и других,
командующих армиями и воинскими соединениями — K. Е. Ворошилова,
С. M. Буденного, M. П. Уборевича и других. Красная Армия воспитала
многих народных героев гражданской войны, Wb имена и боевая деятель-
ность стали легендой, — В. K. Блюхера, Е. И. Ковтюха, Г. И. Котовского,
А. Я. Пархоменко, В. M. Чапаева, С. Г. Лазо и других.

В предлагаемой читателю подборке даны портреты легендарных героев.
тражданской войны и выдающихся военачальников Красной Армин, стояв-
ших у истоков её создания и сыгравших выдающуюся роль в победе над
ее врагами.

