"Олимпия 8М" - артефакт послевоенной
Германии и моя основная пишущая машинка,
Я никогда не убираю её с рабочего стола.
На ней пишу черновики, бланки, открытки.
Она справляется даже с картонными
карточками.

"Надежная" и "прецизионная" - эти прила-
гательные больше всего подходят "Олимпии".
Эту машину не назовешь легкой и мягкой.

У неё есть отдача. Но это приятная отдача.
Она создает ощущение контроля. Добротно
сделанная, компактная, стильная. В черном
полированном лаке "Олимпия" напоминает
автомобиль 1930-х.

B моей коллекции есть поздние, казалось
более эргономичные машины. Удивительно,

HO при 3TOM скорость письма на "Олимпии 8М"
у меня самая высокая.
